La eliminación de la selección de
Ecuador calo hondo entre aficionados,
quienes han buscado maneras de
justificar la derrota de 2 a0 ante
México en los 16avos de final de la Copa
del Mundo. Aunque la excusa más osada
salió del periodista Carlos Vera, quien
insinuó que hubieran amenazas que meron
a su representativo. Con los medios
centrados en la pobre actuación que
ofreció la TRI ante un rival que veían a
modo por la calidad de sus jugadores,
Vera subrayó lo mal que se vieron sus
jugadores, quienes distaron de esa
versión que venció Alemania 2 a 1 en
fase de grupos. En su análisis en Radio
Centro de Ecuador, A Vera se le preguntó
si la derrota obedecía a factores
externos o simplemente su selección no
mostró un nivel adecuado y en su
respuesta fue donde inició con
suspicacias. Ratifico lo que dije al
principio de factores externos que no se
vieron pero que se expresaron en la
cancha sin desconocer que México fue
superior. No quiero ir más allá porque
cuido mi vida y entiendo los jugadores.
No quiero ir más allá. No es
comprensible. Lógico que un equipo se ha
comportado de cierta forma pierda lo
principal que acabas de reclamar.
Actitud. Podíamos haber perdido con más
goles, pero con menos vergüenza. ¿Cómo
es posible que todos tengan la misma
actitud de disidia, de entreguismo, de
confusión más allá de que la estrategia
fue equivocada? Cuestionó. Para cerrar
su comentario, reconoció abiertamente
que había lanzado alguna insinuación o
una postura diferente a la que tuvo en
su cuenta de Twitter, donde abiertamente
señaló que hubo amenazas en contra de un
jugador que vive en México. Los amenazó
la mafia, sea que la familia de uno de
ellos que vive allá sí. A los demás,
solo así puedes explicar el desgano, la
insistencia, lo inútil, la pérdida de
bolas, el desperdicio y dos opciones, la
tontería de tenerla y rotarla sin saber
qué hacer y más se puede leer en el
tweet.
Si te gustó el video, no olvides dejar
tu like, activar la campanita de
notificaciones y suscribirte para estar
al tanto de lo que pasa en el mundo
deportivo. Oh.
[música]